今天没什么睡，就睡了三小时吧，起来是8点，就吃个外卖就开始收拾房间了，话说这个外卖居然有一个直接免费的优惠劵，优惠劵的标题是we are sorry，不知道这家餐厅出了什么事搞这个。

然后收拾很累，好几次头晕。

rayan和他妈妈到了，甚至yong也跟着来了，我们把一半的东西搬上车，然后去tbr吃最后一餐，就出发前往我的新家了。

到了新家，刚准备下车搬东西的时候，我突然才意识到，卧槽我没带钥匙！心里不经一震，好在后续我想起好像是在背包口袋边里，找到了，同样的运气事件在第二次搬家后以为发箍在车里结果在背包里一样，我是有点运气在的。

第一次搬完后，就出发去rayan家搬东西了，结果到了地点，两个神人今天都忘记带钥匙，所以吃了个蜜雪就折返去tbr第二轮搬家了，拆了桌子，堪堪把床单塞进后备箱（超极限），顺利完成第二次搬家。

这次车程加起来一共2小时左右吧，我多少有点晕不过不严重。

新家搬迁好后，rayan他们就回去老家了，我差不多断断续续一下收拾，整理，组装椅子和桌子，看看视频和吃晚餐弄到了晚上10点左右才收拾好房间，拍了房间视频放在家人群。

晚餐是点了外卖，是为了确定地址能否被顺利找到，这样后续才可以网购一些必要的生活用品和家具。