今天差不多是8点起床吧，要开始慢慢调整作息了。

然后主管也回复我的email了，说是要到柜台注册以及让保安帮我tag位置什么的，不知道tag什么意思，到时候见仁见智。

然后今天稍微有点虚无了，做什么事情都没什么动力，比如玩游戏，看视频，出门，运动等等都提不起干劲，感觉自己差点就要堕入虚无了。

在迷茫期间重新下载回了明日之后来玩，pc版的，很流畅，虽然画质依然是一言难尽，好歹是能开到之前开不到的最高画质了，不过玩着玩着感觉还是找不回曾经的快乐了，没有人，空荡荡的，这类游戏没有了其它人感觉就没有什么意义了，所以打完了援助任务就删了。

还好在我最迷茫的时候刷到了arcaea新曲，非常令人惊艳的谱面和曲子，立刻就买了这曲子开始联机爬梯肝角色，我了解了一下曲师甚至据说是一个15岁的日本少女，居然能做出如此硬核的曲风，相当天才，不禁让我重新燃起了冲劲，所以终于是出门买了一些日常的东西，然后现在开始继续完善这个网站。

截止目前这篇日记，这个网站的功能和页面主要是主页的页面，世界页面和日记的显示功能，以及汇率，轮盘，日常记录三大工具。

今天的目标是将博客页面做出来，可以的话最好还有数据和功能。

ok，把博客的大部分功能做完了，包括分类，搜索，标签多选，分页，详情页markdown功能等等。